# Πώς να χτίσετε το netlify site του οργανισμού

Αφότου έχετε κάνει set up και host σωστά το προσωπικό σας site, forkαρισμένο από τον οργανισμό:

## Προτείνεται για την ευκολία της διαδικασίας αυτής να δημιουργήσετε έναν νέο φάκελο έτσι ώστε να αποφευχθούν merge conflicts / γνωστά file deletions από αλλαγές branch.

# ΜΗΝ ΚΑΝΕΤΕ SYNC ΤΟ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟ ΣΑΣ BRANCH ΤΟΥ REPO ΠΑΡΑ ΜΟΝΟ ΤΟ BRANCH ΤΟΥ ΟΡΓΑΝΙΣΜΟΥ

## Τονίζεται ότι το παρακάτω ακολουθείται ΑΦΟΤΟΥ υπάρχει σιγουριά πως οι αλλαγές στα repo και τα submodule τρέχουν ομαλά και το site buildάρει κανονικά.

#### 1) `git clone` το προσωπικό σας site repo.

#### 2) `git checkout -b organization`

#### 3) Πηγαίνετε στο .gitmodules αρχείο και αλλάζετε τα links από τα submodules να δείχνουν προς τα repo του οργανισμού σας.

#### 4) Αντίστοιχα, αλλάζετε τα links για το netlify και το repo στο αρχείο _config.yml.

#### 5) Κάνετε pull request από τα προσωπικά σας repo των submodules (ΜΟΝΟ ΤΩΝ SUBMODULES!!) προς τα repo του οργανισμού σας.

#### 6) `git submodule update --init`

#### 7) `git submodule update --merge`

### Αν όλα έχουν πάει καλά, σε αυτό το σημείο της διαδικασίας όταν πάτε στους αντίστοιχους τοπικούς φακέλους και submodules θα βρείτε τις αλλαγές που έχετε κάνει στα προσωπικά σας repo.

#### 8) `git push origin organization`

#### 9) Δημιουργείτε pull request του site repo προς το site repo του οργανισμού.

## Από εδώ και στο εξής θα υπάρχουν 2 folders για το site, ένα για το προσωπικό σας branch και ένα για το branch του οργανισμού. Συνιστάται πάντα όταν θέλετε να κάνετε προσθήκες να τις προσθέτετε στο δικό σας folder, να buildάρετε το site και αφότου βεβαιωθείτε πως όλα τρέχουν σωστά να ακολουθήσετε τα παραπάνω για να τα κάνετε integrate στο site του οργανισμού σας.

### Διορθώσεις ή και βελτιστοποιήσεις είναι πάντοτε ευπρόσδεκτες με ένα PR!
